(Empieza por A) Planta comestible de color verde con hojas pequeñas y duras. (ALCACHOFA);
(Empieza por B) Hoyo que hay en una carretera. (BACHE);
(Empieza por C) Pieza de cartón o plástico que sirve para taparse la cara. Se usa especialmente en fiestas. (CARETA);
(Empieza por D) Prenda que se pone encima de la ropa y que sirve para no mancharla. (DELANTAL);
(Empieza por E) Hacer fuerza contra algo para moverlo. (EMPUJAR);
(Empieza por F) Personas o cosas colocadas en línea, una detrás de otra. (FILA);
(Empieza por G) Gesto de cerrar un solo ojo durante un momento. (GUIÑAR);
(Empieza por H) Pieza de metal que sirve para adornar o cerrar bolsos, cinturones... (HEBILLA);
(Empieza por I) Gran trozo de hielo que flota en el mar. (ICEBERG);
(Empieza por J) Sustancia que sirve para lavar. (JABON);
(Empieza por K) Masa de carne picada que, ensartada en una varilla, se asa haciéndose girar ante una fuente de calor. (KEBAB);
(Empieza por L) Cinta anudada que sirve para atar y adornar. (LAZO);
(Empieza por M) Pieza de tela con la que se cubre la mesa durante las comidas. (MANTEL);
(Empieza por N) Ninguna persona. (NADIE);
(Contiene la Ñ) Juego que consiste en colgar a cierta distancia del suelo un recipiente, generalmente lleno de dulces, para romperlo a palos con los ojos vendados. (PIÑATA);
(Empieza por O) Conjunto de músicos que tocan instrumentos dirigidos con una batuta. (ORQUESTA);
(Empieza por P) Esfera transparente de jabón, llena de aire. (POMPA);
(Empieza por Q) Convertir en trozos algo que es duro. (QUEBRAR);
(Empieza por R) Sonido que produce el caballo. (RELINCHO);
(Empieza por S) Cortar la hierba u otras plantas. (SEGAR);
(Empieza por T) Bicicleta para dos o más personas. (TANDEM);
(Empieza por U) Es lo contrario de primero. (ULTIMO);
(Empieza por V) Planta cuyo fruto es la uva. (VID);
(Empieza por W) Página online que podemos visitar desde diferentes dispositivos como el ordenador o la tablet. (WEB);
(Empieza por X) Insecto que roe la madera, como por ejemplo la termita. (XILOFAGO);
(Empieza por Y) Supuesto gigante con forma de hombre, del cual se dice que vive en el Himalaya. (YETI);
(Empieza por Z) Escaparse o esconderse para evitar un encuentro o riesgo. (ZAFARSE);
