(Empieza por A) Hacer que algo sea mayor en cantidad, intensidad o calidad.  (AUMENTAR/AÑADIR);
(Empieza por B) Elemento que sirve para llevar cosas en el techo del coche.  (BACA);
(Empieza por C) Vehículo para el transporte de productos y mercancías. (CAMIÓN);
(Empieza por D) Información concreta sobre hechos, elementos, etc., que permite estudiarlos, analizarlos o conocerlos. (DATOS);
(Empieza por E) El mayor de los animales terrestres que viven en Asia y África. (ELEFANTE);
(Empieza por F) Imagen de una persona que ha muerto que, según algunos, se aparece a los vivos.  (FANTASMA);
(Empieza por G) Pequeña porción de un líquido, con forma de esfera. (GOTA);
(Empieza por H) Mezcla visible de gases producida por la combustión de una sustancia, que arrastra partículas en suspensión.  (HUMO);
(Empieza por I) Templo cristiano. (IGLESIA);
(Empieza por J) Baile popular propio de Aragón, usado también en otras regiones de España. (JOTA);
(Empieza por K) Mamífero marsupial parecido a un oso pequeño, propios de Australia (KOALA);
(Empieza por L) Que ocasiona o puede ocasionar la muerte.  (LETAL);
(Empieza por M) Pieza de metal, redonda con alguna figura, inscripción, símbolo o emblema. (MEDALLA);
(Empieza por N) Fruto de forma redonda dividido en gajos y de sabor dulce y algo ácido. (NARANJA);
(Contiene la Ñ) Día después de hoy. (MAÑANA);
(Empieza por O) Gas que forma parte del aire y lo necesitamos para respirar. (OXIGENO);
(Empieza por P) Gran bolsa de tela que se utiliza para tirarse desde mucha altura porque frena la velocidad de la caída (PARACAIDA);
(Empieza por Q) Alimento que se hace con la leche de oveja, caba o vaca quitándole la parte líquida. (QUESO);
(Empieza por R) Descarga eléctrica que se produce cuando hay tormenta, es como un gran garabato que se dibuja en el cielo y que a veces llega a la tierra. (RAYO);
(Empieza por S) Ser fantástico, mitad mujer y mitad pez. (SIRENA);
(Empieza por T) Objeto para cortar formado por dos piezas afiladas por uno de los lados y unidas en aspa de manera que pueden abrirse y cerrarse. (TIJERAS);
(Empieza por U) Placa dura que cubre la punta de los dedos del hombre y de muchos animales. (UÑA);
(Empieza por V) Cada vehículo de un tren o metro que transporta personas o mercancías. (VAGÓN);
(Empieza por W) Agua en idioma inglés. (WATER);
(Contiene la X) Herramienta normalmente de color rojo usada para apagar incendios (EXTINTOR);
(Empieza por Y) Nombre cariñoso y familiar para el abuelo o abuela. (YAYO/YAYA);
(Empieza por Z) Cada uno de los dos palos altos con un apoyo para el pie que se emplean para andar a cierta altura del suelo (ZANCOS);
