(Empieza por A) Que tiene fija la atención en algo (ATENTO);
(Empieza por B) Recipiente de cristal, vidrio, plástico u otro material, con cuello estrecho, que sirve  para contener líquidos (BOTELLA);
(Empieza por C) Sitio de donde se saca piedra u otra sustancia análoga para obras varias. (CANTERA);
(Empieza por D) Tiempo que dura algo o que transcurre entre el comienzo y el fin de un proceso. (DURACIÓN);
(Empieza por E) Dificultar, obsticulizar. (ENTORPECER);
(Empieza por F) Cuerpo destinado a flotar en un líquido. (FLOTADOR);
(Empieza por G) Hombre de buen semblante, bien proporcionado y airoso en el manejo de su persona. (GALÁN);
(Empieza por H) Dicho de una persona menor de edad: A quien se le han muerto el padre y la madre o uno de los dos. (HUÉRFANO);
(Empieza por I) Persona o cosa amada o admirada con exaltación. (ÍDOLO);
(Empieza por J) Bañera para hidromasaje. (JACUZZI);
(Empieza por K) Unidad de longitud equivalente a 1000 metros. (KILÓMETRO);
(Empieza por L) Tela preparada para pintar sobre ella. (LIENZO);
(Empieza por M) Conjunto de todo lo existente. (MUNDO);
(Empieza por N) Altura que algo alcanz, o a la que está colocado. (NIVEL);
(Contiene la Ñ) Dar cierto color a una cosa, encima del que tenía. (TEÑIR);
(Empieza por O) Cada una de las partes del cuerpo animal o vegetal que ejercen una función. (ÓRGANO);
(Empieza por P) Vasija de cristal, que se llena de agua y sirve para tener a la vista uno o varios peces. (PECERA);
(Empieza por Q) Expresión de dolor, pena o sentimiento. (QUEJA);
(Empieza por R) Instrumento en forma de pala larga y estrecha, que sirve para mover las embarcaciones haciendo palanca en el agua. (REMO);
(Empieza por S) Nave capaz de sumergirse y desplazarse bajo la superficie del agua. (SUBMARINO);
(Empieza por T) Cantidad de dinero, valores u objetos preciosos, reunida y guardada. (TESORO);
(Empieza por U) Sinónimo de maquinar, tramar, conspirar. (URDIR);
(Empieza por V) Que habita con otros en un mismo pueblo, barrio o casa, en vivienda independiente. (VECINO);
(Empieza por W) Esperar en inglés. (WAIT);
(Contiene la X) Número ordinal que va después del quinto. (SEXTO);
(Empieza por Y) Porción central del huevo en los vertebrados ovíparos. (YEMA);
(Contiene la Z) Objeto usado en cocina para hervir agua. (CAZO);
