(Empieza por A) Enigma o adivinanza que se propone como juego (ACERTIJO);
(Empieza por B) Entrada de mar en forma semicircular, de extensión menor a la de un golfo. (BAHÍA);
(Empieza por C) Dibujo en el que intencionalmente se exageran los rasgos para causar risa. (CARICATURA);
(Empieza por D) Dicho de una persona o de una cosa: A la que se destina o dirige algo. (DESTINATARIO);
(Empieza por E) Dispositivo para recibir una clavija cuando se quiere establecer una conexión eléctrica. (ENCHUFE);
(Empieza por F) Resto petrificado de un ser orgánico muerto. (FÓSIL);
(Empieza por G) Conjunto de estrellas, astros, etc., que constituyen un sistema autónomo dentro del universo. (GALAXIA);
(Empieza por H) Mamífero carnívoro de África y Asia, nocturno y principalmente carroñero. (HIENA);
(Empieza por I) Conjunto de conocimientos técnicos y científicos aplicados a la actividad industrial y la optimización de los recursos. (INGENIERÍA);
(Empieza por J) Planeta del sistema solar. (JÚPITER);
(Empieza por K) Embarcación parecida a una canoa. (KAYAK);
(Empieza por L) Material derretido e incandescente que emite un volcán. (LAVA);
(Empieza por M) Sitio donde el agua mana (brota) de la tierra. (MANANTIAL);
(Empieza por N) Nube muy baja que dificulta la visión. (NIEBLA);
(Contiene la Ñ) Animal mamífero de gran tamaño, con cabeza de toro. Tiene pelo pardo o gris y una larga cola. Come vegetales. Vive en África. (ÑU);
(Empieza por O) Lugar aislado en el desierto en el cual hay agua y vegetacion. (OASIS);
(Empieza por P) Dar dinero a una persona a cambio de un objeto, un trabajo o un servicio. (PAGAR);
(Empieza por Q) Sentir afecto hacia una persona, animal o cosa. (QUERER);
(Empieza por R) Someter un material a un proceso determinado para poder usarlo otra vez. (RECICLAR);
(Empieza por S) Cuerpo celeste que gira alrededor de un planeta. Refleja la luz que le llega del Sol. (SATÉLITE);
(Empieza por T) Que hace daño a la salud y puede provocar la muerte. (TÓXICO);
(Empieza por U) Instrumento musical de cuerda. Es parecido a la guitarra, pero más pequeño y con 4 cuerdas. (UKELELE);
(Empieza por V) Enfermedad contagiosa que provoca fiebre y granos rojos en la piel. Los granos pican mucho. (VARICELA);
(Empieza por W) Deporte acuático. Consiste en navegar sobre una tabla con una vela. (WINDSURF);
(Contiene la X) Que está extinguido. (EXTINTO);
(Empieza por Y) Lugar en el que hay gran cantidad de un mineral, una roca o restos de antiguas culturas. (YACIMIENTO);
(Empieza por Z) Agitar o sacudir algo o a alguien de un lado a otro. (ZARANDEAR);
